Repository: hjiangsu/thunder
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh_hans

# searchCommunitiesFederatedWith
source: Search for communities federated with {instance}
zh_hans: 搜索与 {instance} 联邦的社区

# searchPostSearchType
source: Select Post Search Type
zh_hans: 选择帖子搜索类型

source: Search term
zh_hans: 搜索词

# sensitiveContentWarning
source: May contain sensitive content. Tap to reveal.
zh_hans: 可能包含敏感内容。点击以显示。

# serverErrorComments
source: A server error was encountered when fetching more comments: {message}
zh_hans: 获取更多评论时遇到服务器错误：{message}

source: Settings
zh_hans: 设置

# settingsFeedCards
source: These settings apply to the cards in the main feed, actions are always available when actually opening posts.
zh_hans: 这些设置适用于主信息流中的卡片，实际打开帖子时操作始终可用。

# sharePost
source: Share Post Link
zh_hans: 分享帖子链接

# sharePostLocal
source: Share Post Link (My Instance)
zh_hans: 分享帖子链接（我的实例）

source: Share User Link
zh_hans: 分享用户链接

# shareUserLinkLocal
source: Share User Link (My Instance)
zh_hans: 分享用户链接（我的实例）

source: Show All
zh_hans: 显示全部

source: Show Post Author
zh_hans: 显示帖子作者

# showPostTextContentPreview
source: Show Text Preview
zh_hans: 显示文本预览

# showPostVoteActions
source: Show Vote Buttons
zh_hans: 显示投票按钮

# showThumbnailPreviewOnRight
source: Show Thumbnails on the Right
zh_hans: 在右侧显示缩略图

# tabletMode
source: Tablet Mode (2-column view)
zh_hans: 平板模式（2 列视图）

# timeoutUpvoteComment
source: Error: Timeout when attempting to vote on comment
zh_hans: 错误：尝试对评论投票时超时

# topSixMonths
source: Top in Past 6 Months
zh_hans: 过去 6 个月最佳

source: Unable to find community
zh_hans: 无法找到社区

# unableToFindCommunityOnInstance
source: Unable to find the selected community on the selected user's instance.
zh_hans: 无法在所选用户的实例中找到所选社区。

source: Unable to find post
zh_hans: 无法找到帖子

source: Unable to load posts from {instance}
zh_hans: 无法从 {instance} 加载帖子

# unableToNavigateToInstance
source: Unable to navigate to {instanceHost}. It may not be a valid Lemmy instance.
zh_hans: 无法导航到 {instanceHost}。这可能不是有效的 Lemmy 实例。

source: Unbanned User
zh_hans: 已解除用户禁令

source: Unlock Post
zh_hans: 解锁帖子

source: Unreachable
zh_hans: 无法访问

source: Unsubscribe
zh_hans: 取消订阅

source: Unsubscribe from Community
zh_hans: 取消订阅社区

source: Upvote
zh_hans: 点赞

source: User Actions
zh_hans: 用户操作

# userSettingDescription
source: These settings sync with your Lemmy account and are only applied on a per-account basis.
zh_hans: 这些设置与您的 Lemmy 账号同步，仅在每个账号基础上应用。

source: {x} downvotes
zh_hans: {x} 个点踩

source: Saved
zh_hans: 已保存

source: Search Comments
zh_hans: 搜索评论

source: Small
zh_hans: 小

source: Top
zh_hans: 最佳

# topAll
source: Top of all time
zh_hans: 历史最佳

source: Top Week
zh_hans: 本周最佳

source: Top Year
zh_hans: 本年最佳

# transferredModToCommunity
source: Transferred Community
zh_hans: 转移的社区

source: Try searching for...
zh_hans: 尝试搜索...

# unableToLoadImageFrom
source: Unable to load image from {domain}
zh_hans: 无法从 {domain} 加载图像

source: User Format
zh_hans: 用户格式

source: Moderated Communities
zh_hans: 管理的社区

# postNSFW
source: Mark as NSFW
zh_hans: 标记为 NSFW

# setLongPress
source: Set as long-press action
zh_hans: 设置为长按操作

source: URL
zh_hans: 网址

source: Fullscreen Swipe Gestures
zh_hans: 全屏滑动手势

source: Include Text
zh_hans: 包括文本

source: Spoiler
zh_hans: 剧透

source: Subscribe
zh_hans: 订阅

source: Subscribe to Community
zh_hans: 订阅社区

# successfullyBlocked
source: Blocked.
zh_hans: 已屏蔽。

# successfullyBlockedUser
source: Blocked {username}
zh_hans: 已屏蔽 {username}

source: Suggested title
zh_hans: 建议标题

source: Theme
zh_hans: 主题

# unableToFindCommunityName
source: Unable to find community '{communityName}'
zh_hans: 无法找到社区 '{communityName}'

source: Unable to find instance
zh_hans: 无法找到实例

source: Unable to find language
zh_hans: 无法找到语言

source: Unblock Instance
zh_hans: 解除实例禁令

source: Unexpected Error
zh_hans: 意外错误

source: Upload image
zh_hans: 上传图片

source: Warning
zh_hans: 警告

# postMetadataInstructions
source: You can customize the metadata information by dragging and dropping the desired information
zh_hans: 您可以通过拖放所需信息来自定义元数据

source: Post saved as draft
zh_hans: 帖子已保存为草稿

source: Remove
zh_hans: 删除

source: User not logged in
zh_hans: 用户未登录

# modLockPost
source: Lock/Unlock Posts
zh_hans: 锁定/解锁帖子

# modRemoveComment
source: Remove/Restore Comments
zh_hans: 移除/恢复评论

source: Save Settings
zh_hans: 保存设置

source: Scrape Missing Link Previews
zh_hans: 抓取缺失的链接预览

source: Show Full Height Images
zh_hans: 显示完整高度的图片

# showInAppUpdateNotifications
source: Get Notified of new GitHub Releases
zh_hans: 获取新 GitHub 发布的通知

source: Instance Actions
zh_hans: 实例操作

# instanceHasAlreadyBenAdded
source: {instance} has already been added.
zh_hans: {instance} 已经被添加。

# internetOrInstanceIssues
source: You may not be connected to the Internet, or your instance may be currently unavailable.
zh_hans: 您可能未连接到互联网，或者您的实例当前可能不可用。

source: Lock Post
zh_hans: 锁定帖子

# modBanFromCommunity
source: Ban/Unban Users from Communities
zh_hans: 禁止/解禁社区用户

source: Hide Top Bar on Scroll
zh_hans: 滚动时隐藏顶部栏

# imageCachingModeRelaxed
source: Let image caches expire (uses less memory but causes images to reload more often)
zh_hans: 让图像缓存过期（使用更少内存，但导致图像更频繁地重新加载）

# imageCachingModeRelaxedShort
source: Relaxed
zh_hans: 放松

# malformedUri
source: The link you provided is in an unsupported format. Please make sure it's a valid link.
zh_hans: 您提供的链接格式不受支持。请确保它是有效的链接。

source: Mark All As Read
zh_hans: 全部标记为已读

# markPostAsReadOnMediaView
source: Mark Read After Viewing Media
zh_hans: 查看媒体后标记为已读

source: Pin to Community
zh_hans: 固定到社区

source: Post Body Settings
zh_hans: 帖子内容设置

source: Post Body View Type
zh_hans: 帖子内容视图类型

# postUploadImageError
source: Could not upload image
zh_hans: 无法上传图像

source: Reason
zh_hans: 原因

source: Reduce Animations
zh_hans: 减少动画

source: Reset post preferences
zh_hans: 重置帖子偏好设置

# timeoutSaveComment
source: Error: Timeout when attempting to save a comment
zh_hans: 错误：尝试保存评论时超时

# timeoutSavingPost
source: Error: Timeout when attempting to save post.
zh_hans: 错误：尝试保存帖子时超时。

source: Empty
zh_hans: 空

source: off
zh_hans: 关闭

source: Open in Browser
zh_hans: 在浏览器中打开

# searchPostsFederatedWith
source: Search for posts federated with {instance}
zh_hans: 搜索与 {instance} 联邦的帖子

# shareComment
source: Share Comment Link
zh_hans: 分享评论链接

# showPostSaveAction
source: Show Save Button
zh_hans: 显示保存按钮

# timeoutComments
source: Error: Timeout when attempting to fetch comments
zh_hans: 错误：尝试获取评论时超时

# topHour
source: Top in Past Hour
zh_hans: 过去一小时最佳

source: Include External Link
zh_hans: 包括外部链接

source: Log out
zh_hans: 登出

# missingErrorMessage
source: No error message available
zh_hans: 没有可用的错误消息

# postURL
source: URL
zh_hans: 网址

# setShortPress
source: Set as short-press action
zh_hans: 设置为短按操作

source: Hid Community
zh_hans: 隐藏社区

source: Manage Accounts
zh_hans: 管理账号

source: Moderator Actions
zh_hans: 管理员操作

# searchCommentsFederatedWith
source: Search for comments federated with {instance}
zh_hans: 搜索与 {instance} 联邦的评论

# searchInstancesFederatedWith
source: Search for instances federated with {instance}
zh_hans: 搜索与 {instance} 联邦的实例

# unsubscribePending
source: Unsubscribe (subscription pending)
zh_hans: 取消订阅（订阅待处理）

# showScoreCounters
source: Display User Scores
zh_hans: 显示用户评分

source: Unsubscribed
zh_hans: 已取消订阅

source: Removed Post
zh_hans: 已删除帖子

# loadMoreSingular
source: Load {count} more reply…
zh_hans: 加载 {count} 条更多回复…

# toggelRead
source: Toggle Read
zh_hans: 切换已读

source: No users found.
zh_hans: 未找到用户。

source: OK
zh_hans: 好的

source: Open by default
zh_hans: 默认打开

source: Password
zh_hans: 密码

source: Permission Denied
zh_hans: Thunder 未获得显示通知的权限。请在系统设置中启用。

source: Profiles
zh_hans: 个人资料

source: Removed Mod from Community
zh_hans: 已从社区移除管理员

# reply
source: {count, plural, zero {Reply} one {Reply} other {Replies} }
zh_hans: 回复

source: Restored Comment
zh_hans: 已恢复评论

# screenReaderProfileDescription
source: Optimizes Thunder for screen readers by reducing overall elements and removing potentially conflicting gestures.
zh_hans: 通过减少整体元素和移除可能冲突的手势来优化 Thunder 以适应屏幕阅读器。

source: Search by text
zh_hans: 按文本搜索

source: Set Action
zh_hans: 设置操作

source: Share Community Link
zh_hans: 分享社区链接

source: Share Lemmy Link
zh_hans: 分享 Lemmy 链接

source: Show Edge to Edge Images
zh_hans: 显示边缘到边缘的图片

# showFullDateDescription
source: Show full date on posts
zh_hans: 在帖子上显示完整日期

# successfullyUnblocked
source: Unblocked.
zh_hans: 已解封。

# successfullyUnblockedUser
source: Unblocked {username}
zh_hans: 已解封 {username}

# tapToExit
source: Press back again to exit
zh_hans: 再次按返回键以退出

# translationsMayNotBeComplete
source: Please note that the translations may not be complete
zh_hans: 请注意，翻译可能不完整

# unableToFindUserName
source: Unable to find user '{username}'
zh_hans: 无法找到用户 '{username}'

# unableToLoadReplies
source: Unable to load more replies.
zh_hans: 无法加载更多回复。

source: Unfeatured Post
zh_hans: 已取消特色帖子

source: Unpin from Community
zh_hans: 从社区取消固定

source: Local Posts
zh_hans: 本地帖子

source: Edit
zh_hans: 编辑

# postTitle
source: Title
zh_hans: 标题

source: Expand Information
zh_hans: 展开信息

# failedToUnblock
source: Could not unblock: {errorMessage}
zh_hans: 无法取消屏蔽：{errorMessage}

source: Medium
zh_hans: 中等

source: Navbar Double Tap Gestures
zh_hans: 导航栏双击手势

source: Posts
zh_hans: 帖子

source: Purged Community
zh_hans: 已清除社区

source: Purged Person
zh_hans: 已清除人员

source: Reset
zh_hans: 重置

source: Reset comment preferences
zh_hans: 重置评论偏好设置

source: Show User Display Names
zh_hans: 显示用户显示名称

# uriNotSupported
source: This type of link is not supported at the moment.
zh_hans: 此类型的链接目前不受支持。

source: Use Advanced Share Sheet
zh_hans: 使用高级分享面板

source: Use Material You Theme
zh_hans: 使用 Material You 主题

# topDay
source: Top Today
zh_hans: 今日最佳

# linkHandlingExternalShort
source: External
zh_hans: 外部

# timeoutVotingPost
source: Error: Timeout when attempting to vote post.
zh_hans: 错误：尝试对帖子投票时超时。

# modBan
source: Ban/Unban Instance Moderators
zh_hans: 禁止/解禁实例用户

# inReplyTo
source: In reply to {post} in {community}
zh_hans: 回复 {post} 在 {community} 中

source: Scaled
zh_hans: 缩放

source: Left Long Swipe
zh_hans: 左长滑动

source: Show Bot Accounts
zh_hans: 显示机器人账号

source: Show Comment Action Buttons
zh_hans: 显示评论操作按钮

source: Show Cross Posts
zh_hans: 显示交叉帖子

source: Show Full Date
zh_hans: 显示完整日期

source: Top Month
zh_hans: 本月最佳

source: Include Image
zh_hans: 包括图像

source: Keyword Filters
zh_hans: 关键字过滤器

# link
source: {count, plural, zero {Link} one {Link} other {Links} }
zh_hans: 链接

# linkHandlingCustomTabs
source: Open in system browser embedded in-app
zh_hans: 在系统浏览器中打开，嵌入在应用内

# loginToSeeInbox
source: Log in to see your inbox
zh_hans: 登录以查看您的收件箱

source: Remove instance
zh_hans: 移除实例

# showPostCommunityIcons
source: Show Community Icons
zh_hans: 显示社区图标

source: Show Text Post Indicator
zh_hans: 显示文本帖子指示器

source: Sidebar
zh_hans: 侧边栏

source: Sort by Top
zh_hans: 按最佳排序

source: Sort Options
zh_hans: 排序选项
